Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Ratu Rubahku=
=Episode 8=
Yang Mulia...
Xin'er.
Aku sangat mencintaimu.
Tuan Yi...
Ada apa denganmu?
Apakah Tuan Yi...
Mungkinkah Tuan Yi diam-diam
mengawasi suatu tempat?
(Dia mengetahuinya.)
Bagaimana itu bisa terjadi?
Hanya kita berdua di sini.
Bukan itu.
Setelah semua yang terjadi akhir-akhir ini,
aku terus melihat
Wajah Tuan Yi dalam pikiranku.
(Setan rubah ini
menimbulkan masalah lagi.)
Xin'er.
Saya tahu kamu ketakutan
beberapa hari terakhir ini.
Jangan khawatir.
Aku akan menghukum Tuan Yi sesuai dengan itu,
jadi dia tidak akan menyakitimu lagi.
Tetapi...
Tapi kenapa aku merasa seperti
Tuan Yi adalah
berdiri tepat di depan pintu,
seolah-olah dia bisa menerobos masuk kapan saja.
Yang Mulia.
Jangan takut, Xin'er.
(Dia bukan iblis biasa.)
(Sepertinya
saya harus bermain jangka panjang.)
Sayangnya tidak.
Jangan takut.
aku takut
Saya tidak dapat melayani Yang Mulia
dalam kondisi seperti ini.
Lupakan.
Kamu harus istirahat dengan baik hari ini.
Aku akan mengunjungimu lain hari.
Biarkan aku menyuapimu.
Tidak apa-apa. Saya tidak akan
merepotkan Yang Mulia dengan hal itu.
Saya bisa mengaturnya.
(Ini baunya)
(persis sama
dengan obat yang saya minum sebelumnya.)
Yang Mulia,
ini teh penenang yang saya siapkan.
Minum secangkir sebelum tidur
akan membantu Anda tidur lebih baik.
Yang Mulia, mengapa Anda ada di sini?
Bukankah kau memintaku untuk datang ke sini?
Aku tidak melakukannya.
(Ini Liusu.)
(Ternyata
dia ditanam oleh Xiling Xuan.)
(Dia ingin jiwaku
meninggalkan tubuhku di depan Xiling Heng,)
(jadi dia bisa memergokiku basah.)
(Sepertinya Xiling Xuan)
(menonton dari dekat.)
Jika memang begitu...
Liusu.
Yang Mulia.
Apakah kamu memanggilku?
Seseorang merusak
dengan teh yang saya minum.
Yang Mulia.
SAYA...
Jangan takut.
Aku tidak mengatakan itu kamu.
Itu adalah Xiling Xuan.
Dia mencoba menyakitiku lagi dan lagi.
Kali ini dia bahkan merusak tehku,
hampir membuatku memperlihatkan diriku
di depan Xiling Heng.
Betapa tercelanya!
Karena dia mencoba membunuhku,
Aku pun tidak akan menunjukkan belas kasihan.
Apakah kamu tahu?
dimana para korban bencana
telah dipindahkan?
Sudahkah Anda mendengarnya?
Para korban dari pusat kota
di bagian timur kota
telah menghilang dalam semalam!
Mereka mengatakan setan membaca mantra di malam hari
dan membunuh mereka semua.
Ah! Pantas saja ada
guntur dan kilat tadi malam.
Saya ketakutan setengah mati!
Apakah menurutmu Tuan Yi yang melakukannya?
Bagaimanapun juga, dia adalah iblis.
Mendiamkan.
Jaga ucapanmu jika ingin hidup.
Yang Mulia!
Ini buruk, Yang Mulia!
Apa yang telah terjadi?
Sebelum fajar hari ini, Jiang Xin'er membawa
semua korban bencana di kota
dan membawa mereka pergi.
Bersikaplah spesifik.
Setelah saya menunjukkan padanya
di mana para korban berada,
Dia tiba-tiba menjadi gelisah.
Dia tidak mengizinkanku mengikutinya lagi,
dan saya tidak tahu kemana dia membawanya.
Saya tidak tahu apa yang akan dilakukannya.
Jadi saya bergegas kembali untuk melaporkannya kepada Anda.
Apakah dia mengatakan hal lainnya?
Dia...
Dia bilang kamu mencoba membunuhnya,
jadi dia tidak akan menunjukkan belas kasihan lagi.
Dia pasti sedang merencanakan balas dendam.
Setelah kejadian setan ular itu,
Kota ini telah menyebarkan rumor
bahwa aku adalah iblis.
Mungkinkah dia berencana
membunuh korbannya dengan sihir?
dan menyalahkan saya?
Bawalah aku padanya.
Dia tepat di depan.
Dia sebenarnya
memasaknya?
Setan keji itu...
Aku harus membunuhnya!
Yang Mulia.
Ternyata
dia telah membantu para korban
membangun kembali rumah mereka.
Merindukan.
Hai, Nia.
Orang-orang itu memperhatikan
pot-pot itu.
Mereka terus menatapnya
sepanjang waktu.
Mengerti.
Pergi.
Nyonya Zhang.
Mengapa tidak ada seorang pun yang mengawasi pot-pot itu?
Ya ampun, betapa pelupanya aku!
Ketika saya sibuk, saya lupa segalanya.
Kalau begitu cepatlah pergi dan periksa.
Jangan sampai terbakar.
Tentu!
Semuanya, tetap semangat!
Kita makan babi hutan untuk makan malam!
Besar!
Yang Mulia.
Bagiku, dia tidak tampak seperti
setan jahat.
Dia hanya berpura-pura.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tentu saja aku di sini untuk menangkap iblis.
Saya tidak tahu
omong kosong apa yang Anda ucapkan.
Jika Anda tidak di sini untuk membantu,
minggirlah dan jangan halangi jalanku.
Hentikan aksimu itu sekarang juga.
Aku yakin orang-orang ini
semuanya telah terpesona olehmu, kan?
Memang.
Aku menyihir mereka.
Aku iblis. Aku roh rubah.
Bukan hanya aku yang menyihir orang-orang di sini,
Aku juga menyihir Yang Mulia.
Jadi Anda akhirnya mengakuinya.
Aku akan membunuhmu sekarang juga.
Hey kamu lagi ngapain?
Jika dia iblis,
itu membuatku menjadi salah satunya juga.
Silakan bunuh aku juga.
Kita semua di sini adalah setan.
Kalau begitu, bunuh kami semua!
Hai semuanya, kemarilah!
Lihatlah pria ini.
Dia menyebut penyelamat hidup kita sebagai monster.
Lihat. Ini dia!
Omong kosong apa yang kau bicarakan?
- Omong kosong apa ini?
Jika bukan karena penyelamat hidup kita,
dapatkah kita semua berkumpul
dan membangun kembali rumah kita di sini?
Memang.
Disana, disitu.
Berhenti bicara omong kosong. Kamu tidak tahu apa-apa.
Jangan takut, Nona.
Saya pernah menderita karena kehilangan rumah saya,
jadi saya benar-benar bisa berempati
dengan keadaan sulit mereka.
Tapi seperti yang saya katakan,
bahkan jika aku seorang iblis,
ada setan yang baik dan yang jahat.
Aku melakukan semua ini agar kau
berhenti menargetkanku di masa mendatang.
Jangan menyakitinya!
Dia adalah penyelamat hidup kita!
Niu.
Lihat.
Yang ini untukmu.
Wah, bagus sekali!
Apa ini?
Ini
adalah burung keberuntungan yang aku tenun.
Ini dapat memberkati Anda
dengan keberuntungan dan kesehatan,
kehidupan yang damai dan lancar.
Mengapa kamu menangis barusan?
Mereka tidak mau bermain denganku.
Mereka memanggilku burung gagak
dan seekor burung yang sial.
Bagiku, kau lebih seperti burung cengeng.
Tidak, aku tidak.
Saya tidak menangis sama sekali.
Hanya saja pasirnya masuk ke mataku.
Oke.
Kamu tidak menangis.
Sebenarnya, mereka tidak mengerti.
Burung gagak bukanlah burung yang membawa sial.
Mereka burung pembawa keberuntungan.
Benar-benar?
Tentu saja.
Burung gagak memberi makan orang tuanya,
menunjukkan bakti kepada orang tua.
Mereka memakan hama.
Mereka melambangkan kebenaran.
Sejak zaman kuno,
mereka telah menjadi simbol pertanda baik.
Tu Shanyue, kamu benar-benar tahu banyak.
Ini, ini untukmu.
Apa ini? Cantik sekali.
Ini burung keberuntungan yang aku tenun untukmu.
Ini dapat memberkati Anda
dengan keberuntungan dan kesehatan,
dan kehidupan yang damai dan lancar.
Lihat. Bukankah itu terlihat seperti kamu?
burung cengeng?
Itu benar.
(Tentang apakah kenangan ini?)
(Saya tidak bisa membantu)
(merasa terhubung dengannya.)
Hati-Hati!
???Dunia fana bergeser
seperti awan yang melayang???
???Begitu banyak dendam yang terpendam
dalam hati???
???Satu pedang mengagetkan jiwa???
???Cinta obsesif dan benci
memenuhi langit dan bumi???
???Sekilas pandang ke belakang,
semuanya berubah menjadi hampa???
???Hanya angin dan salju yang menemani
bayangan rubah???
???Hidup dan mati terpisah???
???Air mata mengotori bunga beku yang dingin???
???Jiwa menangis darah,
hati berubah menjadi besi???
???Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita???
???Malam ini lampu padam,
besok bayangan memudar???
???Darah mewarnai langit yang luas menjadi merah???
???Hanya untuk berdansa denganmu
sesaat???
???Awan mimpi
tak mengenal dinginnya sang pengembara???
???Dalam sekejap, kegembiraan masa muda telah hilang???
???Satu pedang mengagetkan jiwa???
???Cinta obsesif dan benci
memenuhi langit dan bumi???
???Bertemu lagi di dunia
terasa tanpa pantai???
???Hanya perahu kecil
yang berlayar melewati langit beku???
???Hidup dan mati terpisah???
???Air mata mengotori bunga beku yang dingin???
???Jiwa menangis darah,
hati berubah menjadi besi???
???Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita???
???Malam ini lampu padam,
besok bayangan memudar???
???Darah mewarnai langit yang luas menjadi merah???
???Hanya untuk berdansa denganmu
sesaat???